Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: audio/cog/menus/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: You are not authorized to interact with this option.
ja_jp: このオプションを操作する権限がありません。

source: What do you want to enqueue?
ja_jp: 何をキューに追加しますか？

source: What should the playlist name be?
ja_jp: プレイリスト名は何ですか?

source: Playlists you can currently play
ja_jp: 現在プレイできるプレイリスト

source: Pick a playlist
ja_jp: プレイリストを選択

source: You are not authorized to perform this action.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: No Player Available For Action - Try Refreshing.
ja_jp: アクションに利用可能なプレイヤーがいません。リフレッシュしてみてください。

source: Bot Owner Action
ja_jp: Botオーナーアクション

source: Player disconnected.
ja_jp: プレイヤーの接続が切断されました。

source: Player stopped.
ja_jp: プレイヤーは停止しました。

source: No Players Available For Action - Try Refreshing.
ja_jp: 操作可能なプレイヤーがいません。リフレッシュしてみてください。

source: Disconnect {} {}
ja_jp: {} {} を切断

source: players
ja_jp: プレイヤー

source: player
ja_jp: プレイヤー

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: When you press done this playlist will be permanently delete...
ja_jp: 完了ボタンを押すと、このプレイリストは完全に削除されます...

source: This playlist will no longer be deleted once you press done...
ja_jp: 終了ボタンを押すと、このプレイリストは削除されなくなります...

source: Clearing all tracks from the playlist playlist...
ja_jp: プレイリストからすべてのトラックをクリアしています...

source: No longer clearing tracks from the playlist...
ja_jp: プレイリストからトラックをクリアしなくなりました...

source: Here is your playlist: {name}{extras}
ja_jp: プレイリスト: {name}{extras}

source: (compressed using gzip to make it possible to send via Discord - you can use <https://gzip.swimburger.net/> to decompress it)
ja_jp: (gzip で圧縮してDiscord経由で送信できるようにします。 <https://gzip.swimburger.net/> を使用して解凍できます。

source: Updating playlist with the latest tracks...
ja_jp: 最新のトラックでプレイリストを更新しています...

source: Not updating playlist...
ja_jp: プレイリストを更新していません...

source: Adding the current queue to playlist...
ja_jp: 現在のキューをプレイリストに追加しています...

source: No longer adding the current queue to playlist...
ja_jp: 現在のキューをプレイリストに追加しなくなりました...

source: Removing all duplicate tracks from the queue...
ja_jp: キューから重複したトラックをすべて削除しています...

source: No longer all duplicate tracks from the queue...
ja_jp: キューから複製されたトラックをすべて削除しました...

source: Connecting to the node with SSL enabled...
ja_jp: SSLを有効にしてノードに接続しています...

source: Connecting to the node with SSL disabled...
ja_jp: SSL が無効になっているノードに接続しています...

source: This node will only be used for searches...
ja_jp: このノードは検索にのみ使用されます...

source: This node will be used for search and playback...
ja_jp: このノードは検索と再生に使用されます...

source: Please fill out all the fields before continuing.
ja_jp: 続行する前にすべての項目を入力してください。

source: Select Track To Remove
ja_jp: 削除するトラックを選択

source: Select Track To Play Now
ja_jp: 今すぐ再生するトラックを選択

source: Pick An Effect Preset To Apply
ja_jp: 適用する効果プリセットを選択

source: selected
ja_jp: 選択済み

source: inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: all
ja_jp: すべて

source: Not connected anywhere.
ja_jp: どこにも接続されていません

source: Select Track To Enqueue
ja_jp: キューに追加するトラックを選択

source: Please enter the playlist URL
ja_jp: プレイリストURLを入力してください

source: Playlist URL
ja_jp: プレイリストURL

source: Please enter the playlist name
ja_jp: プレイリスト名を入力してください

source: Playlist Name
ja_jp: プレイリスト名

source: Please enter the new playlist name
ja_jp: 新しいプレイリスト名を入力してください

source: What query to add to the playlist
ja_jp: プレイリストに追加するクエリ

source: Query
ja_jp: クエリ

source: What query to remove from the playlist
ja_jp: プレイリストから削除するクエリ

source: Enter the domain or IP address of the host
ja_jp: ホストのドメインまたは IP アドレスを入力してください

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Enter the host port to connect to
ja_jp: 接続するホストポートを入力してください

source: Port
ja_jp: ポート

source: Enter the node's password
ja_jp: ノードのパスワードを入力してください

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Enter an easy to know name for the node.
ja_jp: ノードの名前を簡単に入力してください。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Enter a timeout in seconds.
ja_jp: タイムアウトを秒単位で入力します。

source: Source to disable.
ja_jp: 無効にするソース

source: Name set to {name}
ja_jp: 名前を {name} に設定しました

source: Password set to {password}
ja_jp: パスワードが {password} に設定されました

source: Host set to {host}
ja_jp: ホストが {host} に設定されました

source: Invalid port.
ja_jp: 無効なポートです。

source: Port set to {port}
ja_jp: ポートを {port} に設定しました

source: Invalid timeout, it must be a number in seconds.
ja_jp: 無効なタイムアウトです。数字を秒で入力してください。

source: Timeout set to {timeout} seconds.
ja_jp: タイムアウトを {timeout} 秒に設定しました。

source: Enter the name for the new playlist
ja_jp: 新しいプレイリストの名前を入力してください

source: My awesome new playlist
ja_jp: 私の素晴らしい新しいプレイリスト

source: Tracks: {} || {} || {}
ja_jp: トラック: {} || {} || {}

source: Playlist not found.
ja_jp: プレイリストが見つかりません。

source: No Preset Selected.
ja_jp: プリセットが選択されていません。

source: Track not found.
ja_jp: トラックが見つかりません。

source: Disabling the following sources: {sources}
ja_jp: 次のソースを無効にします: {sources}

source: ID: {} || SSL: {} || Search-only: {}
ja_jp: ID: {} || SSL: {} || 検索専用: {}

source: Node not found.
ja_jp: ノードが見つかりません。

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num} playlists.
ja_jp: ページ {page_num}/{total_pages} | {num} プレイリスト。

source: Reset the effects to default.
ja_jp: エフェクトをデフォルトにリセットします。

source: Apply the Nightcore effect.
ja_jp: ナイトコア効果を適用する

source: Apply the Vaporwave effect.
ja_jp: Vaporwave効果を適用します。

source: Apply the Synth effect.
ja_jp: 同期効果を適用する

source: Apply the Bassboost equalizer preset.
ja_jp: Bassboostイコライザーのプリセットを適用します。

source: Apply the Metal equalizer preset.
ja_jp: メタルイコライザーのプリセットを適用します。

source: Apply the Piano equalizer preset.
ja_jp: ピアノイコライザーのプリセットを適用します。

source: Preset Name
ja_jp: プリセット名

source: Author
ja_jp: 作成者

source: This playlist is empty.
ja_jp: このプレイリストは空です。

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Playlist info for {playlist_name} (`{id}`) [**{scope}**]
ja_jp: {playlist_name} (`{id}`) [**{scope} **] のプレイリスト情報

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num} tracks.
ja_jp: {page_num}/{total_pages} | {num} トラック.

source: Tracks: {num}
ja_jp: トラック: {num}

source: Author: {name}
ja_jp: 作成者: {name}

source: Scope: {scope}
ja_jp: スコープ: {scope}

source: Playlists you can access in this server:
ja_jp: このサーバーでアクセスできるプレイリスト:

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num} tracks {added_or_removed_string}.
ja_jp: ページ {page_num}/{total_pages} | {num} トラック {added_or_removed_string}.

source: Nothing playing.
ja_jp: 再生中のものはありません。

source: Server Owner
ja_jp: サーバー所有者

source: Connected For
ja_jp: 接続先

source: Users in VC
ja_jp: VC のユーザー

source: Queue Length
ja_jp: キューの長さ

source: Page {page_num}/{total_pages} | Playing in {playing} servers.
ja_jp: ページ {page_num}/{total_pages} | {playing} サーバーでプレイ中。

source: Tracks in __{name}__
ja_jp: __{name}__のトラック

source: Property
ja_jp: 属性

source: Value
ja_jp: 値

source: Region
ja_jp: 地域

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Available
ja_jp: 利用可能です

source: Search Only
ja_jp: 検索のみ

source: Players Connected Active
ja_jp: 接続済みのプレイヤー が有効

source: Frames Lost
ja_jp: 失われたフレーム

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間

source: Load Lavalink System
ja_jp: Lavalink システムを読み込む

source: Penalty
ja_jp: ペナルティ

source: Memory Used Free Allocated Reservable
ja_jp: メモリ 空き 割り当て可能 予約

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num} {plural}.
ja_jp: ページ {page_num}/{total_pages} | {num} {plural}.

source: node
ja_jp: ノード
